Proyecto ejecutado desde apps script

link 

https://script.google.com/macros/s/AKfycbzY6woO6NjgfJN1_HZX3wRcIdXeSfpw3A4vYgsVpRkBtc5I0SK52LHQkabl3h9d0-Et5w/exec

Acceder
Este comando accede a tu cuenta y autoriza la administración de los proyectos de Apps Script de tu Cuenta de Google. Una vez que se ejecute, se te solicitará que accedas a una Cuenta de Google en la que se almacenen tus proyectos de Apps Script.
clasp login


Salir
Con este comando, se sale de la herramienta de línea de comandos. Debes volver a acceder con clasp login 
para volver a autenticarte con Google antes de seguir usando clasp.
clasp logout

Cree un nuevo proyecto de Apps Script
Este comando crea una secuencia de comandos nueva en el directorio actual con un título de secuencia de comandos opcional.
clasp create [scriptTitle]
Este comando también crea dos archivos en el directorio actual:
Un archivo .clasp.json que almacene el ID de la secuencia de comandos
Un archivo de manifiesto del proyecto appsscript.json que contiene metadatos del proyecto.

Clone un proyecto existente
Este comando clona un proyecto existente en el directorio actual. Debes crear o compartir
 la secuencia de comandos con tu Cuenta de Google. Para especificar el proyecto de la secuencia de comandos 
 que se clonará, proporciona su ID de secuencia de comandos.
Para encontrar el ID de la secuencia de comandos del proyecto, sigue estos pasos:
Abre el proyecto de Apps Script.
A la izquierda, haz clic en Configuración del proyecto settings.
En IDs, copia el ID de la secuencia de comandos.

 clasp clone <scriptId>
Descarga un proyecto de secuencia de comandos
Este comando descarga el proyecto Apps Script de Google Drive al sistema de archivos de tu computadora.


clasp pull
Sube un proyecto de secuencia de comandos
Este comando sube todos los archivos de un proyecto de secuencia de comandos de tu computadora a Google Drive.


clasp push
Mostrar lista de versiones del proyecto
Este comando enumera la cantidad y la descripción de cada una de las versiones de un proyecto de secuencia de comandos.


clasp versions
Implementa un proyecto publicado
Puedes implementar proyectos de secuencias de comandos como apps web, complementos o ejecutables. Puedes crear implementaciones en el editor de secuencias de comandos, en el manifiesto del proyecto o mediante clasp.

Para implementar un proyecto con clasp, primero crea una versión inmutable del proyecto de Apps Script. Una versión es una "instantánea" de un proyecto de secuencia de comandos y es similar a una versión ramificada de solo lectura.


clasp version [description]
Este comando muestra el número de versión recién creado. Con ese número, puedes implementar y anular la implementación de instancias de tu proyecto:


clasp deploy [version] [description]
clasp undeploy <deploymentId>
Este comando actualiza una implementación existente con una versión y una descripción nuevas:


clasp redeploy <deploymentId> <version> <description>
Mostrar lista de implementaciones
Este comando enumera los IDs de implementación, las versiones y sus descripciones del proyecto de la secuencia de comandos.


clasp deployments
Abre el proyecto en el editor de Apps Script
Este comando abre un proyecto de secuencia de comandos en el editor de Apps Script. El editor se inicia como una pestaña nueva en el navegador web predeterminado.


clasp open